qual é a senha do wifi?
é...
Pensei que fosse Ryan-Ahmed-Jack, né?
Um... Ryan!
Oi
Qual é a senha do wifi?
É...
Dennis Quaid
Dennis Quaid?
Não é Dennis Quaid
Você tentou Dennis Quaid?
Eu escrevi, escrevi em algum lugar
Qual é a nossa internet?
"serviço ao cliente"
- tenho certeza que escrevi...
"Senha da Internet"
E-Q-U...
Eles não tão me ouvindo
Não sabemos a senha, como vamos te falar a senha se não sabemos?
Qual é seu hobby? Qual é seu hobby favorito?
Qual foi a ultima vez que você limpou sua caixa de lixo?
- Eu não sei! Se colocamos no lixo, não vamos conseguir essa senha nunca
- Não é assim que você deveria levar a vida
- Por que você não limpa a caixa de lixo na vida real?
Eu sei que você ta fazendo seu trabalho. Mas estamos tentando usar a internet
Não grita com ela cara. Hey
Eu não tenho tantos hobbies
Pra que tem uma senha? O que vão fazer, roubar a internet?
Eu fiz a senha. Eu te prometo que...
Não, porque nós trocamos. Nós trocamos quando o cara colocou a multicanal
Coloca aí CaraDoJaguar75
Posso clicar com o botão direito?
Pra que eu to olhando? Pra que eu to olhando agora?
Eu odeio Macs, eu odeio Macs
Ok, o que é um Mac?
Pra que você precisa usar a internet?
Porque...
sabe?
Sei
"Nós pagamos 29,99 por mês por isso e você nem consegue..."
Porque nós ligamos modo aeroporto?
Talvez se você não ficasse zuando com a senha tipo Dennis Quaid, Randy Quaid
É, se isso é uma piada você, se é uma piada... Se você trata sua senha que nem piada
Sabe?
Você nem consegue usar o computador
Eu já te vi usando o computador e você não tem ideia do que ta fazendo
Você continuar clicando e desclicando essas duas coisas...
Tudo que tem que fazer é trazer isso pra cima e responder uma pergunta simples
Você não tem noção do que ta fazendo. Você é um idiota cara
Você é um idiota!
Seu merda!
Vai se foder!
Foi mal...
Eu não ligo!
Vamos... hey
Nós só queríamos usar a internet. Ahmed!
Quem liga?! Eu odeio vocês!
Ah, o caps lock tava ligado